Opciones de diseño Mini Shell

Se utilizan ejecutables mediante la operacion execv para ejecutar los comandos ingresador por consola.
Para saber qué tipo de comando se ingresó se asume que se puede ingresar hasta 3 cadenas de caracteres separadas por un espacio entre cada una de ellas. Con el comando "ayuda" se obtiene información sobre cada comando.

mkdir [nombre del nuevo directorio]
mkfil [nombre del nuevo archivo] Crea un archivo con permisos 0777 por defecto.
modle [nombre del archivo] [nuevos permisos] los nuevos permisos se introducen en formato numérico.
rmdir [nombre del directorio a borrar]
showd [nombre de la carpeta] el nombre de la carpeta a revisar debe estar acompañado por la ruta para poder acceder a su contenido.
showf [nombre del archivo] el nombre del archivo a revisar debe estar acompañado por la ruta para poder acceder a su contenido.